Сообщение состоит из трех частей, разделенных табуляцией: метка, текст и цифры. Данные внутри метки и цифр разделены пробелами

			Данные метки: id, good/bad, start/end
start - первое сообщение квеста
id - нужен всем сообщениям кроме перового
good/bad - характер сообщения. bad: "Ты за это заплатишь!", "Вас обманули и не заплатили", "Ваша команда вам не доверяет" good: думаю, примеры не нужны. Без маркировки сообщение нейтральное. Параметр дипломатии влияет на вероятность хороших исходов.
end - конец квеста. Это сообщение подразумевает, что вы вернулись с планеты на орбиту

					Цифры
для старта и обычных сообщенйи цифры это айдишники следующих строчек диалога.
Если реплика персонажа или старт, то строчки диалога - это ваши варианты ответов/действий. Если ваш ответ, то строчки диалога - вероятный результат ваших слов/действий

start Вы видите незнакомца	1 2 3
1	Привет!	11 12 13
2	Иди на хуй!	21 22 23
3	Молча пройти мимо	31 32 33

11 good	Привет!
12	Незнакомец вас не услышал или сделал вид
13 bad	Ты чего тут орешь! Ты ваще знаешь кто я такой?

Для концов квеста цифры это награда. Если нет награды можно не заполнять. Иначе:

Награда: топливо опыт сила исследование менеджмент дипломатия
например, вы получили 10 топлива, 5 опыта и 1 дипломатии
123 end good	Вы молодец, вот ваша награда!	10 5 0 0 0 1

Некоторые разговоры заканчиваются кровопролитием. Но это я пока не проработал, будет позднее