start	Вы видите пещеру, заваленную камнями.	110 120
110	Разобрать завал	111 112 113 114
120	Уйти	121 122
121	Под лежачий камень и вода не течет. Вы остаетесь ни с чем.	1
122	Команда считает ваше решение мудрым. Мало ли, кто и зачем сделал этот завал?	1
111	Из пещеры вышел Бедолага, который, шатаясь и вздыхая, побрел своей дорогой.	1
112	Вы нашли в пещере Ничего.	1
113	Из пещеры вышел Злобный Монстр, который съел вас, а через несколько часов... В общем, вы определенно видели некоторое дерьмо.	1
114	Из пещеры вылетел Джинн. На вашу опытку загадать три желания он ответил, что желания - причина страданий.	1

1	Вернуться на орбиту	2
2 end	Вы определенно извлекли из произошедшего какой-то урок.	0 1 0 0 0 0