start	Наконец-то! Я уже начал волноваться, что придется отменять концерт. Давайте рагружать инструменты и быстренько на площадку!	1 2 3

1	Вы вообще кто?	10
2	Похоже, вы нас с кем-то путаете.	20
3	Куда грузить инструмент? А фанатки уже ждут у трапа?	2220 2221

10	Вы там Вискаса что ли наелись?! Я - Уг Лолдэм, организатор гастрольного тура The Catopus, и через 2 часа у нас концерт на стадионе перед 200 000 лимукасонцев. А я совсем не собираюсь быть тем чуваком, который объявит им об отмене выступления!	2 3


20	Но если вы не The Catopus, то где же они? Очень прошу, выручайте! Уже проданы все билеты, и вы даже не представляете, что такое 200 000 разъяренных лимукасонцев!	21 22 23

21	Нам некогда - нужно быстренько подзаправиться и дальше покорять бесконечные космические пространства	210	
22	И рады бы помочь, но в команде нет ни одного музыканта...	220
23	Куда грузить инструмент? А фанатки уже ждут у трапа?	2220 2221

210 end	Вы улетаете в закат, оставив неудачного Уга Лолдэма один на один с толпой разъяренных трехметровых слизней. Давайте не думать о том, что с ним было дальше...	10 0 0 0 0 0

220	Не беда! Мы просто включим фонограмму, все что от вас требуется - махать тентаклями в такт и открывать рот! Главное задорнее машите тентаклями, наши девочки обожают тентакли!	21 222

222	Это запросто! Главное - достойный гонорар!	2220 2221

2220 good end	Ваша афера удалась - юбилейный тур The Catopus с успехом прогремел по всей планете. Толпы фанатов следовали за вами по пятам, матери называли своих новорожденных детей в вашу честь, а через 12 месяцев (период вынашивания у лимукасонцев) на планете стали появляться малыши-лимукасонцы с щупальцами.	10 5 0 0 1 1
2221 bad end	Затея с гастролями с треском провалилась - вы и правда думали, что сможете так легко обмануть расу трехметровых слизней с заметными задержками в развитии?! Псевдо The Catopus были пойманы и выпроважены с планеты (не без пары тумаков, разумеется).	5 0 0 0 -5 -5